1. Introdução Esta iniciativa atende os princípios do Código de defesa do consumidor, mais notadamente seus artigos 6 (incisos II, III e IV), 8 e 31. 2. Data da inscrição, condições de pagamento e valores. 
TABELA DE PREÇOS, COM DATAS E VALORES
Os valores acima estão sujeitos à disponibilidade de lugares e a alterações sem aviso prévio. 2.1. O parcelamento com boletos terá a 1ª parcela à vista + saldo em parcelas com vencimento até 30.10.2026. O parcelamento está sujeito à análise de crédito.2.2. O pagamento parcial da inscrição não garante a reserva da(s) acomodação(ões). A inscrição estará efetivada mediante a veracidade total das informações prestadas e após a quitação de todas as parcelas com vencimento antes do evento.2.3. O valor da inscrição para o acompanhante é o mesmo do titular.2.4. Crianças com 12 anos completos até a entrada no hotel (05/11/2026) pagam como adulto.2.5. Bebês de 0 a 3 anos pagam taxa administrativa conforme tabela acima. Crianças de 4 a 11 anos têm valores especiais, conforme tabela acima.2.6. As acomodações terão as seguintes composições dentro desse processo de inscrição: 
Individual: 1 adulto acomodado em uma cama de casal ou duas camas de solteiro.Dupla Casal: 2 adultos acomodados em uma cama de casal.Dupla Solteiro: 2 adultos acomodados em duas camas de solteiro.Dupla + 1 criança: 2 adultos acomodados em uma cama de casal ou duas camas de solteiro, 1 criança de 0 a 11 anos acomodada em cama extra ou berço.Dupla + 2 crianças: 2 adultos acomodados em cama de casal ou duas camas de solteiro, 2 crianças de 0 a 11 anos acomodadas em cama extra ou berço.3 a 4 adultos: 3 a 4 adultos acomodados em camas de casal ou solteiro.3 a 4 adultos + crianças: 3 a 4 adultos acomodados em camas de casal ou solteiro, 2 crianças de 0 a 11 anos acomodadas em cama extra ou berço.5 a 6 adultos: 5 a 6 adultos acomodados em camas de casal ou solteiro.5 a 6 adultos + crianças: 5 a 6 adultos acomodados em camas de casal ou solteiro, 2 crianças de 0 a 11 anos acomodadas em cama extra ou berço.Dupla a compartir: 2 adultos acomodados em camas de solteiro. Acomodação destinada aos participantes que se inscrevem em apartamento duplo a ser compartilhado com outra pessoa do mesmo sexo, indicada pela organização do evento. Caso não haja um outro inscrito nessa mesma condição, o participante se compromete a pagar a diferença de valor para acomodação individual até a data da última parcela de pagamento no dia limitada a 30/10/2026.
O Costão do Santinho Resort possui 600 acomodações distribuídas entre o Hotel Internacional e as vilas portuguesas. 
Hotel Internacional
Suíte Prime Junior - 30m2
Suíte Master - 40m2
Vilas portuguesas
Apartamento Superior (Standard) – 25m2
Apartamento Luxo com 1 dormitório - 48m2
Apartamento Luxo Família com 2 dormitórios - 127m2
Apartamento Luxo Família com 3 dormitórios - 206m2
2.7. As opções de acomodação serão oferecidas conforme disponibilidade. No site do Simpovidro os valores do Hotel Internacional são para hospedagem apenas nas categorias Suíte Prime Junior e Suíte Master. Para as demais suítes será necessária a confirmação de valores e disponibilidade.
2.8. Diárias extras devem, obrigatoriamente, ser contratadas na Central de Atendimento Simpovidro — (11) 3873-9908 — ou solicitadas no endereço eletrônico simpovidro@abravidro.org.br. A contratação se dará conforme disponibilidade do hotel.2.9. Empresas associadas à Abravidro têm direito a 20% de desconto sobre o valor cheio da inscrição mediante informação do CNPJ. 2.10. Empresas associadas às entidades regionais afiliadas à Abravidro têm direito a 15% de desconto sobre o valor cheio da inscrição mediante informação do CNPJ, o qual deverá ser validado pela entidade. 

3. Dos direitos inclusos na inscrição    Estão incluídos no valor da inscrição: 
3.1. Participação em toda a programação do evento.3.2. 3 noites de hospedagem no tipo de acomodação contratado.3.3.Traslados regulares de chegada e saída do aeroporto de Florianópolis.3.4. Assistência à saúde e bagagem — anexas regras contratuais que fazem parte deste termo.3.5. Refeições: café da manhã servido no Restaurante Espaço Gastronômico Parador Sambaqui  e/ou Restaurante Nossa Senhora das Ondas nos dias 06, 07 e 08 de novembro, das 7h às 10h30 + 3 almoços nos dias 06, 07 e 08 de novembro do tipo bufê no Espaço Espaço Gastronômico Parador Sambaqui e/ou Restaurante Nossa Senhora das Ondas, das 12h às 15 horas + 1 jantar volante no dia 05 de novembro + 1 jantar tipo bufê no dia 06 de novembro servido nos restaurantes Espaço Gastronômico Parador Sambaqui  e/ou Restaurante Nossa Senhora das Ondas ou nos restaurantes temáticos Nossa Senhora da Vitória, Kaigan e Trattoria di Mari, mediante reserva no aplicativo do hotel + jantar especial de encerramento, servido na plenária no dia 08 de novembro. Os almoços e jantares incluem água mineral (com e sem gás), sucos variados, refrigerantes (Pepsi, Pepsi light, Guaraná, Guaraná zero, Sukita laranja e Soda), cerveja nacional (Brahma), caipirinha de cachaça ou vodka nacional (Orlof), espumante nacional (Bossa) servido em taça, vinho branco nacional (Matiz Chardonnay), vinho tinto nacional (Matiz Plural) servidos em taças e Whisky 08 anos (Red Label ou Ballantines) servido em doses. Atenção: não está incluso o almoço no dia do check-in, 05 de novembro de 2026, quinta-feira.
3.6. Bebidas: estão incluídas durante todo o período do evento, a partir do momento do check-in do participante, conforme descrição do item 3.6.1 (abaixo), servidas nos pontos de serviço e horários estabelecidos pelo hotel. O consumo de água e refrigerante do minibar das acomodações está incluso e tem reposição diariamente. Caso esteja com a placa na porta de não perturbe, será preciso solicitar a reposição à governança do resort pelo ramal 1772.
3.6.1. Fazem parte do pacote ALL INCLUSIVE:  - Água com e sem gás, sucos, refrigerantes, cerveja nacional, caipirinha de cachaça ou vodka nacional, espumante francês brut e demi sec servido em taça, vinho (Moscato, Sauvignon Blanc, Chardonnay-Chenin, Cabernet Sauvignon, Malbec-Shiraz) servidos em taças e whisky importado 8 anos - servido em doses.
Portifólio de cervejas: 
Budweiser – normal e zero, Bohemia, Stella, Stella Puro Gold, Spaten e Corona no All Inclusive. 
As cervejas podem sofrer alterações dos fornecedores sem aviso prévio.
Nas ações privativas (coquetel de abertura, sunset e jantar de encerramento) serão servidas: Budweiser – normal e zero, Bohemia e Stella.
** As bebidas não incluídas no descritivo 3.6.1 serão cobradas à parte. 3.7. Snacks, petiscos, sanduíches e porções nos pontos de serviço estabelecidos pelo hotel durante todo o evento, conforme abaixo descrito:
- Bar das Piscinas: lanches rápidos (cachorro-quente, hambúrguer, misto quente) petiscos variados (bolinha de queijo, pão de queijo, mini coxinha, mini esfiha), saladas (alface, tomate) e bebidas (água mineral (com e sem gás), sucos variados, refrigerantes (Pepsi, Pepsi light, Guaraná, Guaraná zero, Sukita laranja e Soda), chopp  (Brahma).
- Carijós Bar (bebidas servidas no pacote all inclusive)
- Bar Molhado (Sazonal) (bebidas servidas no pacote all inclusive)
- Quiosque da piscina (bebidas servidas no pacote all inclusive)
- Quiosque com bebidas na praia (sazonal) (bebidas servidas no pacote all inclusive)
- O hotel oferece refeições especialmente preparadas para diabéticos, alérgicos a glúten e lactose ou para hóspedes com outras restrições alimentares. Para isso, é necessário informar no momento da reserva e realizar agendamento com a nutricionista do resort, na Central do Hóspede.

3.8. Acompanhamento de monitores especializados para crianças a partir de 4 anos de idade.
3.9. Atividades esportivas, recreativas e atrações noturnas.
3.10. Tudo que for consumido fora do pacote contratado será debitado na conta do participante. 
4. Do cancelamento da inscrição4.1. Até o dia 01 de setembro de 2026: multa de 50% do valor pago.
4.2. A partir do dia 02 de setembro de 2026: multa de 100% do valor pago, não havendo devolução de valores. 
5. Período de hospedagem   
5.1. O check-in (registro de entrada na recepção do hotel) será a partir das 15h e o check-out (registro de saída na recepção do hotel) até as 11h com liberação dos apartamentos impreterivelmente nesse horário.5.2. Em casos de early check-in (chegada antecipada) ou late check-out (saída postergada), o participante deverá solicitar com antecedência, pois estão sujeitos à disponibilidade e custo adicional cobrado pelo hotel.
6. Das responsabilidades do participante 6.1. São de inteira responsabilidade dos participantes:(a) perdas, danos pessoais ou materiais sofridos pelos participantes em razão de sua exclusiva opção em participar de atividades esportivas ou de lazer colocadas à disposição dos hóspedes pelo hotel, bem como aqueles porventura sofridos em decorrência dos meios de transportes utilizados;(b) perda, diminuição de expectativa de entretenimento ou fato equivalente, em decorrência da modificação dos serviços de hospedagem e complementares ou resultantes de caso fortuito ou de força maior;(c) perda, extravio ou dano de quaisquer pertences dos participantes, com exceção daqueles efetivamente declarados e guardados nos cofres mantidos pelo hotel, na sede da administração respectiva, ficando, todavia, expressamente ressalvado que a responsabilidade do hotel ficará limitada ao valor do seguro contratado para essa finalidade;(d) quaisquer atos ou fatos praticados ou provocados por pessoa absoluta ou relativamente incapaz, ainda que decorrente de expressa autorização dos respectivos responsáveis.
6.2. Todo e qualquer participante do 17º Simpovidro está ciente de que a distribuição de material promocional de qualquer natureza nas dependências do hotel durante a realização do simpósio é restrita à Abravidro, aos apoiadores e patrocinadores, conforme previsto nos manuais do Apoiador e Patrocinador. Às demais empresas, é vedada a distribuição de materiais. 
7. Do extravio de bagagem 7.1. Todos os participantes do 17º Simpovidro têm contratado pela organização do evento um seguro para o caso de extravio de bagagens nos voos de ida e volta. Em caso de extravio, o participante deverá relatar imediatamente a ocorrência à companhia aérea dentro da área de desembarque, no balcão ao lado da esteira de bagagem. Em seguida, deverá comunicar o ocorrido também à organização do 17° SimpovidroOs contatos da seguradora estará disponíveis no documento Dicas e Lembretes, enviado a todos os participantes antes do evento.  
8. Dos traslados 8.1. Para ter acesso ao serviço de transfer hotel-aeroporto-hotel, é fundamental informar os dados de seus voos de ida e volta (horários, datas, números dos voos e localizador das reservas). Os dados são essenciais para que possamos programar o traslado do aeroporto ao hotel na chegada e saída do evento. As informações deverão ser enviadas por meio de formulário disponível no site do 17º Simpovidro ou pelo e-mail  logistica@abravidro.org.br ou pelo telefone (11) 3873-9908 até o dia 16 de outubro de 2026. 
8.2 Em caso de perda de voo, é importante avisar a organização do 17° Simpovidro para que possamos reprogramar o seu traslado. Nesse caso, ligue para a Central de Atendimento Simpovidro: (11) 98234-3072. 
8.3. A distância entre o Aeroporto Internacional de Florianópolis Hercílio Luz e o Costão do Santinho Resort é de 44 km. 
8.4. Chegada: ao chegar ao aeroporto de Florianópolis, a equipe do 17° Simpovidro estará lhe aguardando logo após a área de desembarque. Siga a orientação da equipe para embarque no veículo que o levará ao Costão do Santinho Resort. O percurso leva aproximadamente 1 hora.
8.5. Saída: os traslados de saída serão programados pela organização do 17° Simpovidro, com, no mínimo, 3 horas de antecedência do horário de partida do voo. Verifique o horário de saída do seu traslado em cartaz exposto na recepção do hotel ou na secretaria do 17º Simpovidro. 
9. Do acesso ao evento 9.1. O acesso ao Costão do Santinho Resort e a participação em toda a programação do 17º Simpovidro estarão liberados exclusivamente aos inscritos no evento.
10. Do credenciamento 
10.1. Todos os participantes do 17° Simpovidro devem se credenciar logo na chegada, na entrada do hotel. Nesse momento será entregue o crachá a ser usado em todas as atividades do centro de convenções até o final do evento.  
11. Dos horários e datas de entrada e saída 11.1. Conforme determinação do Costão do Santinho Resort, os participantes do 17° Simpovidro deverão obedecer aos seguintes horários: CHECK-IN E LIBERAÇÃO DOS APARTAMENTOS: a partir das 15 horas do dia 05 de novembro de 2026.CHECK-OUT, FECHAMENTO DE CONTAS E LIBERAÇÃO DOS APARTAMENTOS: até as 11 horas do dia 08 de novembro de 2026.SAÍDA DO HOTEL: até as 15 horas do dia 08 de novembro de 2026.11.2. No caso de diária adicional, os horários de check-in e check-out permanecem os mesmos.
11.3 Em caso de early check-in e/ou late check-out, os horários serão acordados entre o hotel e o(s) participante(s).
12. Demais informações sobre o hotel Costão do Santinho Resort
Estrada Vereador Onildo Lemos, 2.505, Praia do Santinho
Florianópolis, SC, CEP 88058-700 
Telefone (+55) 48 3261-1000 
O Costão do Santinho Resort possui cinco estrelas com serviço “tudo incluído”. Está localizado na Praia do Santinho, distrito de Ingleses do Rio Vermelho, no Norte da Ilha de Santa Catarina, Florianópolis. Suas acomodações estão distribuídas entre o Hotel Internacional, de frente para a Praia do Santinho, e as 14 vilas portuguesas do resort.

13. Principais ramais:
13.1 - Central do Hóspede e Concierge
Ligue sempre que precisar: Ramal 2222 – 9h às 22h1853 – 24 horas
O Costão do Santinho Resort oferece uma central de atendimento aos seus hóspedes, onde é possível obter informações de: 
Dúvidas gerais;
Sobre horários e programações do hotel, além de agendar atividades terceirizadas;
 Informações sobre contratação de baby sitter;
Locação de carrinho de bebê;
Atividades com custo adicional e extras.

13.2 - Governança: Ramal 1772
Reposição do frigobar, limpeza de apartamento e achados e perdidos. Itens perdidos ficam sob custódia da governança durante 3 (três) meses.  A retirada deve ser feita presencialmente.

 13.3 – Recepção 24 horas – Ramal 9
* Check-in: 15h
* Check-out: 11h
* Express Check-out: ramal 1856.

13.4 – Transporte interno 24hs – Ramal 1978
Deslocamento interno no Resort entre Vilas, Hotel Internacional e áreas sociais. Solicitar no ramal ou nos telefones externos das Vilas e Ala Internacional.

13.5 – Delivery 24h – Ramal 1675
Serviço de delivery de lanches e refeições.
Consultar cardápio e valores – Não faz parte do pacote do all inclusive. Cobrado na conta do hóspede.

13.6 – Casa de Toalhas – 07h30 às 20h30
Retirada e devolução na casa de toalhas ao lado da academia através do cartão azul recebido no ato do check-in junto com o cartão do quarto.
A não devolução da toalha acarreta a cobrança de R$ 52,00 por unidade no check-out.

13.7 – Horário do silêncio: 23h às 8h.

13.8 – Ambulatório Médico 24h – Ramal 1997

13.9 – Farmácia – Ramal 1984

13.10 – Segurança – Ramal 1070

13.11 – SPA e Salão de beleza – Ramal 2170

13.12 – Banco
Agência Bradesco com caixa 24h. Atendimento presencial de segunda a sexta-feira das 10h às 15h localizado ao lado da farmácia perto da recepção do hotel.



14. Da utilização da Internet O acesso à Internet nas áreas sociais e nos apartamentos é gratuito. Para usufruir desse serviço, siga os passos abaixo:1. Conecte-se à rede WiFi “COSTAO_HOSPEDES”2. Acesse qualquer portal de notícias pelo seu navegador favorito (não pode ser o Google)3. Marque a opção “Li e aceito o Termo de Uso”4. Preencha os campos e-mail, sobrenome e apartamento para confirmar seu login.Caso tenha dúvidas, procure a Central do Hóspede (ramal 2222) ou a recepção (ramal 1853)
15. Das opções de lazer e suas condições de uso O Costão do Santinho Resort oferece muitas opções de esportes e lazer, boa parte delas disponível entre as 9 e 22 horas. Confira algumas das atrações: 
11 piscinas, sendo 8 delas climatizadas. 
8 quadras de tênis
Arco e Flecha
Caminho ecológico
Campo de futebol de grama
Costão Gym
Costão Zen
Fitness Center
Parede de escalada
Quadra poliesportiva (basquete, vôlei e futsal)
Sandboard
Arvorismo (atividade cobrada à parte)
Costão Golf (atividade cobrada à parte)
Costão SPA (serviços cobrados à parte)
Paintball (atividade cobrada à parte)
16. Do lazer e da estrutura para crianças Costão mágico: Espaço em meio à natureza onde são realizadas diversas atividades monitoradas por profissionais qualificados 
Costão kids: área fechada de diversão e entretenimento das crianças, com brinquedo e monitoramento profissional
Costão baby: local pensado exclusivamente para as crianças de 0 a 3 anos, onde, na companhia dos pais, poderão desenvolver atividades
Brinquedão: espaço ao ar livre, com diversos brinquedos infantis e vista para o mar
Baby sitter: serviço oferecido pelo hotel com custo extra. Deve ser solicitado com 24 horas de antecedência, pelo número ramal 1772. ou pelo telefone (48) 3261-1772.
Horário da recreação infantil: das 9h às 22 horas
17. Dos horários dos Alimentos e Bebidas:
Café da manhã: das 07h às 10h30 nos restaurantes Nossa Senhora das Ondas e no Parador Sambaqui.
Almoço buffet livre: das 12h às 15h nos restaurantes Nossa Senhora das Ondas e Parador Sambaqui e Ninho dos Pássaros 
Jantar Buffet livre sem reserva: 19h30 às 23h nos restaurantes Nossa Senhora das Ondas e Parador Sambaqui e no Ninho dos Pássaros da Ala Internacional se não estiver fechado para reservas.
Lanches rápidos durante todo o dia: Área Social das 10h30 às 20hs e 21h às 02h. No Hotel Internacional das 11h às 18h.
Restaurante infantil: Almoço das 11h ás 14h e jantar das 18h30 às 21h.
18. Reservas de Restaurantes Temáticos – Jantar: 
O participante do 17º Simpovidro terá direito a 1 (uma) reserva em qualquer dos restaurantes temáticos que abrem conforme programação da semana:
Nossa Senhora da Vitória: menu degustação contemporâneo;
Kaigan: menu degustação oriental;
Trattoria di Mari: massas e pizzas.
As reservas devem ser feitas obrigatoriamente pelo aplicativo ou presencialmente na Central do Hóspede até às 18h do dia desejado mediante disponibilidade, consultando a programação de abertura dos restaurantes.
Cancelamentos devem ser feitos pessoalmente na Central do Hóspedes até às 18h do dia da reserva.
19. Bares:
Bar da piscina: das 10h30 às 18h;
Bar Carijós: das 17h às 22h;
Sport bar: das 19h30 às 2h;
Bar molhado da Ala Internacional: das 10h30 às 18h;
Bebidas: Águas, refrigerantes, sucos, caipirinhas, caipiroscas, caipiríssimas, sakerina, vodka, cerveja (Brahma, Bohemia e Budwiser), chope Brahma, uísque 8 anos, espumante francês, vinho branco e tinto chileno e argentino. (Rótulos conforme preferência do hotel).

20. Frigobar dos apartamentos:
20.1 - Apartamento das Vilas: Àgua e refrigerantes 
Reposição nas arrumações do apartamento – Ramal 1772.
20.2 – Apartamento da Ala Internacional: Água, refrigerantes, suco e cerveja (cerveja Stella Artois com 2 unidades)
21. Exclusivo da Ala Internacional
Os participantes que se hospedarem nos apartamentos da Ala Internacional terão o crédito de consumo de R$ 100,00 (cem reais) por diária, por adulto (valor não cumulativo para outras reservas ou para reservas futuras), de uso exclusivo no Rancho do Pescador, único restaurante do hotel que não faz parte do sistema all inclusive. O local fica aberto diariamente das 10h às 18h.
O crédito poderá ser utilizado em uma única vez ou em vários dias da sua estadia, até às 11h do dia da sua saída. Esse valor não é reembolsável.
O participante hospedado na Ala Internacional também receberá um voucher que dará acesso único ao circuito das águas (piscina lúdica com jatos de hidromassagem, cascatas, jacuzzi, correntezas e caminho Kneipp) localizado no SPA Costão. E O agendamento deverá ser feito pessoalmente ou pelo ramal 2170.
22. Quartos
Todos os quartos do Costão do Santinho Resort & Spa oferecem:
Ar condicionado central com controle individual. Mantenha portas/janelas fechadas e o cartão no economizador para o funcionamento;
Arrumação: Serviço disponível das 08h30 às 16h20, preferencialmente durante a sua ausência. Use os avisos na porta para indicar se deseja (ou não) a limpeza. Frigobar é reabastecido 1 (uma) vez ao dia.
Canais de televisão: O resort oferece 45 canais a cabo para o seu entretenimento no quarto.
Chaves de acesso: O cartão magnético usado para acesso e energia elétrica do quarto. Evite contato com eletrônicos para não desmagnetizar. Em caso de perda, contate a recepção presencialmente ou pelo ramal 9.
Cofre de segurança: Localizado no armário do quarto, de uso gratuito. Recomendamos guardar todos os objetos de valor no cofre. Ao fazer o check-out, deixo o cofre aberto.
Estacionamento: gratuito. Confirme disponibilidade na recepção.
Tomadas: todas as tomadas do Resort são de 220V.
23. Dos extras não inclusos na inscrição Não estão incluídos no pacote de inscrição do 17º Simpovidro passagens aéreas, passeios turísticos, compras na butique, ligações telefônicas, excursões, fotografias, lavanderia, traslados extras ao pacote de inscrição, baby sitter, carrinho de bebê, aluguel de carro, spa, salão de beleza, golfe e atividades esportivas oferecidas com custo à parte pelo Costão do Santinho Resort. 23.1. Todas as despesas extras deverão ser pagas pelo próprio hóspede na saída do hotel (check-out). 24. Das demais informações Qualquer dúvida adicional pode ser esclarecida pelo endereço eletrônico simpovidro@abravidro.com.br ou no telefone da Central de Atendimento Simpovidro (11) 3873-9908 ou, ainda, pela Secretaria Exclusiva Simpovidro durante o evento, com horário de funcionamento das 8h30 às 18h00.  
25. Do aceite O aceite desta prestação de serviços implica o pleno conhecimento e aprovação integral das condições gerais estabelecidas pelo presente instrumento, afastando qualquer possibilidade de alegação de desconhecimento, bem como de indução a erro. A emissão do presente documento se faz com a ciência e integral concordância, por parte do participante, das condições aqui explicitadas pela Abravidro. 
